Sayın Vinugopalan bey siz çok güzel bir şekilde açıkladı ki,
içimizdeki Kundalini,uyanmadan hiçbir şey elde edemeyeceğimiz,
ve hiçbir yolun olmadığı bir güçtür, çünkü Tanrı'ya ulaşmak, Tanrı'yı tanımak
için Ruh'u tanımak gerekir. Ruh tanınmadıkça, Tanrı'yı tanıyamazsınız. Çünkü Ruh,
Tanrı'yı tanıma gücüdür; Gözlerimizi açmadan dünyayı göremeyeceğimiz gibi, ruhumuz uyanana kadar her şey boşunadır. Tanrı, boş konuşmalarla tanınamaz,
bu doğru, buna şüphe yok. İnsanlar kızsa da kendilerini kötü hissetse de doğru olan neyse onu söylemeliyiz aynı şeyi söylemeliyiz ve bunda
kötü hissedecek bir şey yoktur çünkü Tanrı'yı aramaya koyulduysanız, sadece O'nu arıyorsanız,
sizin gerçek bir arayıcı olduğunuz söylenir, kalbinizde sadece Tanrı'yla buluşma düşüncesi varsa,
o zaman sadece sizinle konuşabiliriz ve geri kalanı konuşulamaz,
bunun nedeni insanın henüz ruhuyla bağlantılı olmadığını bilmemesidir.
Ruh sizi tanır, siz ruhu tanımıyorsunuz. Ruh sizinle bağlantılı değildir.
Bilinciniz henüz aydınlanmamıştır. En ufak bir aydınlanma bile yoktur;
içsel benliğimiz aydınlandığında, güç içimizden akmaya başlar, bu bir gerçek.
Ve bu yaşayan bir süreçtir. Yaşayan bir süreç,
amipten insana evrimleşmemiz gibi, aynı şekilde siz, bir insandan bile daha yüksek bir varlık haline gelebilirsiniz,
ama aynı şekilde olacaksınız; insan her şey için yeni-yeni yollar bulur.
Tanrı'nın bunu yapmanın kendi yolu vardır. O, her şeyi sizin içinize hazırlamıştır, sadece kendinizi bağlamanız gerekir.
Tanrı ile bir bağlantı yoksa, ruh ile de bir bağlantı yoktur, o zaman tüm bu şeylerin geri kalanını yapmanın ne faydası var?
Anlayın, eğer Ana ile herhangi bir bağlantısı yoksa, bunun hakkında konuşmamın ne faydası var? Pai Sahab geldi ve şöyle dedi: "Hadi, şimdi gidip bağlantıyı kuracağım."
Şu anda ruhla hiçbir bağlantınız olmadığını, içinizdeki ruhun henüz aydınlanmadığını söylemek çok pratik ve mantıklı bir şey.
Şimdi birçok kişi, Annenin önce mumu temizlemesi gerektiğini söyleyecektir. Mumu temiz tutsanız bile,
ovsanız da temizleseniz de içinde ışık yoksa mumun ne anlamı var ki? Neden çok çalışmak gerekiyor, ama bu ilginç görünmüyor.
Eğer çok çalışmak gerekmez denirse çünkü anladığımız şey,
"Bunu seviyorum" diyoruz; Marathi dilinde "mala thara - belirsiz" denir.
Kim bu, kim "Bunu seviyorum" diyor? - Bu senin egon, bunu söyleyen egon, bunu seviyorum,
bundan şu faydayı elde ettim, ne fayda, sadece egon egodur. Bu bir şeydir.
Bu bir şeydir! Ego şiştiğinde, egoyu beslediğimizde, o mutlu olur.
Bu olur. Ve süperego nedir, süperego. Bu yüzden keder duyarsınız.
Şartlanma ile incinirsiniz ve koşullandırmayı kaldırdığınızda egon şişer. Bunların ötesinde Tanrı vardır, bunların ötesinde ruh vardır.
Evrenin kontrolörü olan Tanrı, bunu senin içinde iyi bir şekilde düzenlemiştir.
Siz ister inan ister inanma, ama o oradadır. Neden kabul etmiyorsunuz?
Çünkü onu görmediniz, siz onu tanımıyorsunuz, siz onu tanımıyorsunuz ama en azından, bizim Hindistan'ımızda Adi Shankaracharya gibi büyük insanlar vardı.
Onlar, sizin içinde Kundalini Shakti'nin var olduğunu söylediler; Kabir vardı. Tamamen, Kabir, Nanak, Gyaneshwar, herkes Kundalini Shakti'nin uyanmasının
gerekli olduğunu söylemiştir. Tek görev budur. Sonunda herkes Kundalini'den bahsediyor, çakralardan bahsediyor,
herkes aynı şeyi söylüyor ama eğer Kundalini uyanmamışsa, böyle konuşmanın ne faydası var, size tüm dünya hakkında konuşsak bile, ne faydası olacak; konuşmak bir tartışma konusu olarak kalacak.
Konuşmadan ne fayda sağladınız; Kendinizi arayın,
'kendinin' anlamına bakın, 'kendin' senin ruhundur; Anlamını anladınız mı?
Bu, sizin 'benliğiniz'in aktive olduğu anlamına gelir, bunun anlamı nedir? Bir şekilde hareket ediyor mu? Yoksa bir kenarda yatıyor ve siz olduğunuz gibisiniz.
Öncelikle şunu düşünmeliyiz: Eğer gerçekten Tanrı'yı arıyorsak, bu konuda dürüst olmalıyız ve sadece Tanrı'yı aramalıyız,
egomuzu aramamalıyız. Böyle bir düşünceyi öne sürerseniz ve sonra düşünürseniz, bunun için ne yapmamız gerekir?
Çünkü ne yaparsak yapalım, egomuz bağlanacak mı, bağlanmayacak mı? Karma tarafından bağlanıp bağlanmayacağınız, içimizde bir olayın gerçekleşmesi gerekir
ve bu canlı bir olaydır, kendiliğinden olan bir olaydır. Bunu siz başaramazsınız; siz tepe üstü durarak tohum yetiştirebilir misiniz? Geeta'yı okuyarak tohum yetiştirebilir misiniz?
Mantralar söyleyerek tohum yetiştirebilir misiniz? Zıplayarak tohum yetiştirebilir misiniz?
Kitap okuyarak, gurulara para vererek; siz başınızı kazıyarak ve aziz kıyafetleri giyerek, bunu giyerek yapabilir misiniz? Kabir herkesi sert bir şekilde vurdu.
Bütün bunları yaparak bunu başaramazsınız. İçsel farkındalık olmalı.
Samadhi kendiliğinden olur! İçeride rahat olmalı. Son zamanlarda bir Saheb de Sahaja Yoga'yı icat etti.
Bu, insanların ne kadar yükseğe çıkabileceği, ne kadar para kazanabileceği anlamına gelir. Ve aldatmanın sınırı yoktur. Çünkü insanlar aptaldır.
Gerçek bir insan olan birine çok az kişi gelir.
İlk kimlik budur. Gerçek olana çok az kişi yaklaşır.
Çünkü gerçek olana değer veren çok az kişi vardır. İnsanlar kopyalanmış şeyler için ölürler.
Plastikten çiçek yapmasını isterseniz, binlerce tane yapılır. Hadi kardeşim, beni üye yap, o da olur, cüppeyle tapılırsınız, artık üyesiniz. Gelin, Şimdi onun müridi siz olursunuz.
Bizim ne müridimiz var ne de mezhebimiz.
Eğer aşkın olmak istiyorsanız gelin ve aşkın olun.
Buna para da veremezsiniz. Düşünülmesi gereken bir şey var, para verdiğin şey nasıl Tanrı olabilir?
Tapınaklarda! Para alınıyor; Papa para alıyor ve dünyanın her yerinde Acharyalar para alıyor. (Öğretmen, Guru, Spiritüel Rehber)
Bu yüzden bütün insanlar, Mataji para almazsa, O ne işe yarar ki diye düşünüyor. Siz soruyorum, ne kadar paran var?
Bana ne verebilirsiniz? Verecek neyiniz var ki?
Bunun bedelini ödeyebilecek neyiniz var?
Bu taşlar ve parçalar, bunların fiyatını belirleyecek misiniz?
Ve herhangi bir duygu ile Tanrı'ya ulaşacak mısınız?
Evimi nasıl terk ettiniz?
Bütün bunlar zihinsel biriktirme. Buna Bodhi AcroBats denir, evi terk ettiniz, kapıyı terk ettiniz,
(A.C.R.O.BATS adlı çizgi roman serisiyle, aynı serideki öne çıkan karakter Bodhi'yi bir araya getiren bir ifade)
bütün dünyayı terk ettiniz; Tanrı dünyayı neden yarattı, vazgeçilmek için mi?,
Bu göç neden gerekli? Bu gereklidir, çünkü insanlar hızla bu tuzağa düşerler.
Birine, kendi dünyasında yaşarken, evinde yaşarken
bunun senin içinde olduğunu görmesi istendiğinde, o kişi o zaman orada ne var diye düşünür. Nerede gösteriş yaptım, nerede kendimi gösterdim ve eğer gerçekten ulaşmak istiyorsanız,
o zaman"Hadi gidelim" diyeceksin. Bu dışsal şeylerde, dışsal gösterişte hiçbir şey yok! Ve bu insanlar da sana dışarıda hiçbir şeyin olmadığını, her şeyin içinde olduğunu ve yapılacağını söyleyecekler.
Dışarıdaki her şeye dikkat ederseniz, içinde kaybolursunuz.
Arayan siz olduğunuz için yazık, siz sonsuzsunuz.
Çok eski zamanlardan beri Tanrı'yı arıyorsunuz ve daha büyük üzüntü, bu bolluk içinde siz de yok olacaksınız.
Yaşayan eylem nedir, güç, yetenek
ve Tanrı tüm yaratısını sizin içinde yaratmıştır. Sadece yaptıklarını düşün. Şimdi devasa bir bina inşa ettik, sonra düşünüyoruz ki Sahab! Devasa bir bina inşa ettik; Bu taşlar birbirinin üzerine dizildi, Burada hangi yaşam süreci gerçekleştirildi!
Ölülerden Ölüler yapmak dışında başka ne yaptınız? İnsanın yaptığı tek bir canlı eylem bile var mı? Öyleyse söyleyin bana;
canlı iş sadece ruhu olan insan tarafından yapılır, ruhunu bulmanın anahtarı, ellerinin canlı eylemler yapmasıdır.
Kundalini’nin uyanışı canlı bir eylemdir. Bu, gözlerinle onun titreşimini görebilirsin; dans ediyor, yükseliyor ve alçalıyor, bunu kendi gözlerinizle görebilirsiniz.
Yapabileceğiniz eylem, çok iyi, sanki biri sana meditasyon yap, parmaklarını böyle tut, burnunu böyle tut diyor, o zaman bunu çok iyi yapabilirsiniz. Özel bir şey yok. Biri sana bir bacağını kaldır
ve otur diyor, biraz pratikle bunu da yapabilirsin. Biri sana atın üstüne atla ve otur diyor, elinden geldiğince atla, biraz daha yükseğe,
bu da olabilir. Bir beyefendi var, bu günlerde birine uçmayı öğretiyor, hey kardeşim, kuş olmak mı istiyorsun? Bir sahip var,
kurbağa gibi zıplamaya başladı. Neden kurbağa gibi zıplıyorsun dedim. Gurum, Kundalini'n uyanırsa kurbağa gibi zıplayacağını söyledi dedi.
Yarın bir yılanın üzerine tırmanıp sürünmeye başlayacaksın dedim. Şimdi ne olacaksın? Ne! Yılan mı olacaksın, kurbağa mı olacaksın, kuş mu olacaksın;
neden zıplaman gerekiyor, neden bağırıp çığlık atman gerekiyor, ne için? Eğer o güç senin içindeyse, o zaman kendinize saygı duy.
Tanrı'nın
bu insan vücudunu ne kadar güzel yarattığını anla. Onun eseri çok hassastır
ve bu eserde Kundalini'yi kimse dokunamayacak şekilde çok güzel bir şekilde yerleştirmiştir. Üçgen kemiğe yerleştirilmiştir. Üçgen kemik, şaşırtıcı bir şekilde, siz yanmazsınız.
Bu kemik yanmaz bile; Kundalini onu terk etse bile, onu küle çeviremezsiniz. Elektroliz vb. ile büyük zorluklarla yakıldığında
küle dönüşür, ancak o zaman bile atomları farklı türdedir.
Adı Sacrum'dur; o zamanlar insanlar, Latince'de, o kadar eski zamanlarda
ona sacrum diyorlardı, Yunanlılar ona sacrum diyorlardı. Bu, onun en kutsal şey olduğu anlamına gelir.
İnsanlar, o zamanlar bile, Yunanistan gibi bir ülkede, onun hesaplamasını, hayalini kurdular.
Bunda, Tanrı bu Kundalini için bir yer yarattı. Ne güzel bir yaratılış!
Neden peki? Siz de diyorsunuz ki, "Anne! Önemli olan, bizim amip olarak yaratılmamız gibi,
Tanrı'yı da yaratabilirdik! Bizi de bir ruh yap! Ama amipten insana dönüşümde,
sizin bu bilinciniz büyümeye devam etti, olgunlaştı, siz insan oldunuz.
Sizinle hayvanlar arasında ne kadar fark var, bilmiyor musunuz? Bazen hayvanlar gibi davranabilirsiniz. İsterseniz akrep olabilirsiniz,
isterseniz aslan olabilirsiniz, bu başka bir konu ama o zaman bile sizinle hayvanlar arasındaki fark kalır; Kirli bir kanalizasyondan bir at alırsınız,
bu onun için önemli değildir; herhangi bir insanı alırsınız, burnunu kapatır, gidemez.
Bahsettiğim güzellik, hayvanların düşünceleri yoktur; bu insanlarda vardır, bazen oldukça dışsal olsa da ve her şeyden önce en önemli şey,
insanın ruha karşı bir çekicilik duyması gerektiğidir. Sadece insanlar ruha karşı bir çekicilik duyabilir, hayvanlar değil.
Bilincin çok yoğun hale geldiğinde, özel bilincin
sizden beslendiğinde veya sizden hayran olduğunda, o bilinç kendisinin Tanrı'nın ne olduğunu bilmelidir.
Bir hayvan Tanrı'nın ne olduğunu bilirse, bunun faydası ne olur?
İnsanın bilinci, tam özgürlüğünü
Tanrı'ya adadığında ve O'nu çağırdığında, ancak o zaman ruhun mutluluğu
bilincini, zihnini aydınlatır. Aydınlatır.
Meditasyon yapar. [Marathi. .]
Bu ışığı anlamak için, insanın bilinci bir taraftan arttı.
Şimdi bu, biz bunun aracılığıyla konuşuyoruz. Bu bağlantılı, her şey yolunda ama bu şey bizim ne olduğumuzu biliyor mu,
ne dediğimizi biliyor mu? Anlayın, bu şeyi sürekli artırarak, bir insan ortaya çıktı
ve sonra insan olan şey, Tanrı ile bağlantı kurarsa,
Tanrı'nın ne olduğunu bilecektir.
Yani sizin içinizde, insanın tam özgürlüğünde, tamamen sizin özgürlüğünüzde
sadece bu olay gerçekleşir. Hipnotize ederek veya gereksiz konuşmalarla bu olmaz.
Anlayın, ne kadar konuşma yapmış olursam olayım, bunun ne faydası var? Aşmadıkça bir kitap okumaktan ne fayda var; bana da inanmamalısınız. Sahaja Yoga'da Benim ayaklarımın yanına gelmenize,
siz aşmadıkça izin verilmez. Neden önümde başınızı eğmelisiniz!
Gerçekleşene kadar; siz aşmadan hiçbir şeye inancınız olmaz.
İçsel inanç olmadan öne çıkmanın hiçbir faydası olmaz. Tamamen Aydınlanmış olan inanç, gerçek inançtır.
Yani iki kelime var: İnanç ve körü körüne inanç. Aksi takdirde, binlerce insan koyun ve keçi gibi gider, biz de öyle.
Bir baba bir keresinde çocuklarına, herkesin gittiği yere gitmenin daha iyi olduğunu söyledi. Çocuklar büyüdüklerinde, zekâ eksikliği vardı;
babaları birçok insanın bir tarafa gittiğini gördü, hadi gidelim dedi ve onları takip etti, o insanlar mezarlığa gidiyorlardı.
Benzer şekilde, insan şunu anlamalıdır, içimizde bir tür soyut zekâ olmalı,
sağduyu olmalı. Ayırt ediciliği olmayan bir kişiye, Sahaja Yoga'nın ona ne yapacağını söyleyin.
Neyin gerçek, neyin taklit olduğunu anlamalıdır.
Taklit mi yoksa orijinal mi istiyorsunuz, bu ilk olarak belirlenmelidir.
Çünkü taklit hiçbir anlam ifade etmez, birkaç gün içinde onu atarsınız.
Tüm taklitlerin ortaya çıktığını görüyorsunuz; birbiri ardına ortaya çıkıyor. Onu öldürdüler, orada öldürüldüler, oradan kaçtılar, on aile mahvoldu, bu kötüye gitti, şu kötüye gitti.
Çünkü O'nun adına yaratılan her taklit yıkıcı olacaktır, sizleri yok edecektir
ve Tanrı'nın adına orijinal olan şey yapıcı olacaktır, sizi geliştirecek, sizi yükseltecektir.
Bu nedenle, insan önce gerçek mi taklit mi istediğine karar vermelidir.
Altın, biz gerçeğini istiyoruz, siz Kalküta'ya gidersiniz. Orada gerçek altın ve gümüş satan dükkanlar var.
Altın konusunda çok titiziz, gerçek "Marathi-Cholas", [Marathi-? ? ? ? ?, -belirsiz]
ve Tanrı konusunda, bu tür yanlış anlamalara sahip olanlar için Sahaja Yoga uygun değildir. "Sahaja Yoga", gerçek kahramanların işidir; israfçı,
yararsız insanlar için Sahaja Yoga uygun değildir. Bakan olabilirsiniz, başka bir yerin başkanı olabilirsiniz, başka bir şey olabilirsiniz; bu gerçek kahramanların işidir. Gerçekten cesur olanlar öne çıkabilirler.
Sahaja Yoga, işe yaramaz insanlar için değildir. Bize sadece şunu söyleyin,
önünüzde birçok kırık lamba ve çipler varsa, onları onarır mısınız?
Sadece o lamba onarılır ve o lamba iyi hale getirilir,
böylece lamba iyi bir şekilde yanabilir. Çünkü burada para işe yaramaz, Hiçbir şey işe yaramaz, ne işe yarar?
Geçim, istikrar, Marathi dilinde "Baithak" denir, birçok insan Sahaja Yoga'da aşkın hale ulaştı,
burada Bombay'da en az on beş bin kişi aydınlandı, on beş bin.
Ama kaç kişi yerleşip ağaç gibi büyüdü? En fazla bin kişi, yerleşip ağaç olanlar, bunu ustalaştıranlar, Böyle bin kişiden fazla yok,
geri kalanlar heba olup gidecek, onlara ne olacak? Bugün bir bayan şöyle dedi,
"Anne,siz beni aydınlattınız, şimdi burada ağrım var, şurada ağrım var; O yaklaşık on bir yıl önce aydınlandı.
Peki, şimdi ne oldu, şimdi böyle bir durum var, vibrasyonlarımı kaybettim, şimdi hiçbir şey yapamıyorum; Aydınlandıktan sonra ne yaptı?
Filiziniz canlandığında, onun gelişmesi için ne kadar çaba gerekir?
Ne kadar değer vermeniz, ne kadar özen göstermeniz gerektiğini bilirsiniz.
Bu nasıl olur? Ne kadar çaba gerekir?
Bu çaba, bu sevgi, o anlayış, sizin içinizde olması gerekir; bugün burada birçok Sahaja Yogi oturuyor,
bazıları uzun zamandır geliyor, bazıları hep buradaydı, bazıları da öyle.
Ve bazı yeni insanlar da var. sizlere tek bir şey söyleyeceğim,
Sahaja Yoga sizi diğer uca götürür, başka biri olursunuz, ruhunuz olursunuz. Artık egonuz değilsiniz, ruhunuz olursunuz, ama orada olan durumunuz, oluşturulmalıdır. Bu konuda kararlı olmalısınız.
Bu durumda, İngiltere halkı için şunu söyleyebilirim:
Bir zamanlar burada çok büyük bir güç sergileyen İngiltere halkının,
bu İngiltere halkının, sadece aramakla kalmayıp, yerleşik bir hayat sürmesi çok şaşırtıcı, çok şaşırtıcı.
Ve binlerce enkarnasyon boyunca burada doğan bizler, özellikle bu kutsal toprağı,
bilinç titreşimlerinin damarlarında aktığı kadar saf hale getirdik,
o ülkenin insanlarında bu derinlik ve yoğunluk mevcut değil. Bu büyük bir sürpriz, Ben de çok şaşırdım.
Ben Hindistan'da, özellikle Maharashtra'da doğdum, burası kutsal bir toprak.
Burası azizlerin toprağı. Şimdi Maharashtralılar da "Sahib" oldular.
Maharashtralılar "Sahib" oldukları gün, ülkeniz bitti, kabul edin.
Bu olduğu gün, siz yok oldunuz. Tüm bu küller, Ganapati'nin unutulduğu anlamına gelir. Tüm tapınaklar, tüm tapınakları kapatın,
siz sahip olduğunuz tüm Ganapati Ashtavinayakları kilitleyin. Ve entelektüeller,
zihinleriyle, sizi buna ikna edecek şeyler ortaya çıkardılar.
Şimdi korku dönemi gelmek üzere, bu büyük bir iblis, o ülkeleri yok etti, ama onlar toparlandılar, ama siz toparlanamayacaksınız, çünkü İngilizler onu aldılar, o yüzden biz de almalıyız, onlar yanlış yaptı, o zaman biz de yanlış yapmalıyız.
Bunu akılda tutarak, sahip olduğumuz her şeyi kaybettik.
Sonra bu günlerde yeni Gurular da ortaya çıktı, her şeyi uydurmak, her şeyi çürütmek için; bazıları Krishna'yı taklit ediyor, bazıları başka bir şey oluyor, bazıları başka bir şey.
Bir şey olmak yardımcı olmuyor, Krishna oradaydı; eğer biri O'nun yıkıcı gücünü gösterirse, biz onu tanıyabiliriz. Bir adam oraya geldi ve "Ben Krishna'yım" dedi; ben de "Tamam, su üzerinde yürü, göster" dedim.
Brahma'nın vücut bulmuş hali olan Krishna'yı taklit etti ve önüme gelip "Ben Krishna'yım" dedi. Ve "thr thr thr thr" diye önümde, vücudu böyle davranıyordu.
Bütün vücudu "lut lut lut" titriyordu. Krishna gibi tasvir ederek geldi ve büyük bir takipçisi var; söylendiği gibi büyük sakalı var,
Krishna gibi tutmuş, iskelet haline gelmiş ve dolaşıyor; Bende dedim ki, ilk olarak Krishna bir iskelet değildi, siz aptalsınız.
Krishna iskeletse, nasıl o büyük haçı taşısın ki?
Onu iskelet yaptınız, çünkü onun sağlığını takdir edemediniz ve onu zayıf göstermek istediniz,
böylece tüm dünya neden İsa Mesih olmak gerektiğini sorgulayacaktı. Biz de zayıf olacağız "Margilla".
Bugün dediler ki, "Ama İsa Mesih hakkında bu ne demek?
Raj [Bindawi-belirsiz] denen kişi, Ne fizik, ne sağlık, ne güzel bir yüz
ve yüzünde her zaman bir ışıltı vardı. Siz hayal edin, kendini dünyanın şekli ve biçiminde şekillendiren adam,
böyle olacak; böyle tasvir ediliyor.
Benzer şekilde, her türlü enkarnasyon, her türlü yüksek şey, hayatta daha asil olan her şey, hepsi aşağılandı.
Ve biz de aptallar gibi, bu insanları takip ediyoruz.
Dün biri bana, belirtileri nelerdir, nasıl tanınır?
Hangi adam gerçektir, hangisi yalancıdır? diye sordu Her şeyden önce, para alıp organizasyon yapan biri, büyük bir yalancı, bir kötü adamdır.
Böyle bir adamın kapısına asla gidilmemelidir,
kendini Brahmin olarak adlandırsa da, Papa olarak adlandırsa da, Guru olarak otursa da. Başkalarının parasıyla arabada dolaşan, büyük tabaklarda yemek yiyen
ve içki içen biri, asla enkarnasyon olamaz.
Tüm enkarnasyonlar sizin için acı çektiler, tüm azizler ve bilgeler bugüne kadar acı çekti.
Tüm azizlere ve bilgelere zorluklar yaşattınız, sadece acı vermekle kalmadınız, büyük işkence de yaptınız. İsa dedi ki, bunu affedeceğim,
beni zulmedenleri, beni tanımayanları affedeceğim, affedilebilecek her şeyi affedeceğim, ama Kutsal Ruh'a karşı olanları affetmeyeceğim.
Aranızdan biri Adi Shakti'yi taciz ederse, dikkatli olun. Ama Adi Shakti'ye işkence edecek kimse henüz doğmadı, İsa'ya işkence edecek kimse bile doğmadı.
İnsanlar aptal olduğu için bir drama oynadılar. Şimdi gözlerinizi açmanız ve anlamanız gereken şey,
aradığınız hazinenin sizin içinizde olduğu; o sizin içinizde yerleşik, onu bulun.
Sizin için en önemli şey onu elde etmektir ve eğer biz sizin gerçek annenizsek, size gerçek olanı vermek isteriz. Anneniz size asla taklit bir şey verir mi?
Anneniz vermezken biz nasıl verebiliriz? Ama buna egonuz demek istersek,
siz çok başarılı bir adamsınız, harika bir adamsınız; böyle sahte bir ego
teşvik edilmez, yoksa sonra kafanızdan bir balon çıkıyor, ondan bir boynuz çıkıyor
ve gördüğünüz herkesi onunla vuruyorsunuz. Gerçek ne ise onu kabul etmek daha iyidir.
Gerçeğe inanmak zordur, sahte olanı kabul etmek çok kolaydır; bu yüzden tüm ikiyüzlüler
ve yalancılar başarılı olurlar ve insanın gerçeğe inanması çok zordur;
Gerçeğin güzel olmadığı da değildir, gerçek son derece güzeldir, çok değerli bir şeydir, çok sevinç verici bir şeydir,
ama insan bunu kabul etmez, çünkü egosuna kapılmıştır, Egosundan keyif alır, giyebileceği iki ya da dört kıyafeti vardır, gurur duyar, iyi bir arabaya bindiğini görürse gözleri değişir.
Bakan olursa, ne diyebiliriz ki, hiçbir şey için zamanı kalmaz.
Egosunu güçlendiren bir şey, insan onu aramaya devam eder,
ama bu sadece anlık bir zevktir, anlık.
Gerçek mutluluk, içinde keder ve sevinç olmayan mutluluktur; sadece zevk vardır, sadece keyif.
Venu Gopalan'ın az önce söylediği gibi, bu sadece mutluluk denen şeydir, ruhun
mutluluğudur. Ruhu bulun, egonuzu bulmayın; o sizi kafa karışıklığına sürükler.
Gadhapanthi pana, egoyla karşılaştırıldığında, aptallık denen en büyük şeydir. Böyle kibirli insanlar gördüm ve onlara bakınca
ne yapacağımı, gülecek miyim bilemedim; böyle aptalca konuşmalar ve kibirle
bizim aptal olduğumuzu biliyorlar. Kabir şöyle derdi: 'Eğitim, bilginleri aptal yapar'.
Bütün o şeytanlar çok egoistti. Şimdi Kaliyuga'da cüppeler giyiyorlar.
Dışarıdan kibirli görünmüyorlar ama içten içe çok egoistler ve sizi yiyip bitirebilirler.
Siz yeni yetişen bir bitkiye benziyorsunuz.
Benzer şekilde, doğa son derece [Navik-Belirsiz] ayık. Rüzgâr eserse ve siz kendinizi kaptırırsanız,
bu sizin hatanız değildir, ama Tanrı'nın sizlere verdiği
zekayı kullanmalı ve neyin gerçek neyin taklit olduğunu anlamalısınız.
Şimdi içimizde Kundalini var, O uyanık, O sadece sizlere Aydınlanma sağlar,
böylece yeniden doğarsınız. Bununla ilgili birçok kitap yazılmıştır,
kendi içinde ara, kendi içinde bul, o senin içinde.
Ama nasıl, bu yaşayan bir süreçtir.
Bir çiçek nasıl meyve olur? Bir tohum nasıl büyür?
Bir ağaç nasıl oluşur, hepsi yaşayan faaliyetlerdir, her şey Tanrı tarafından yapılır; Aynı şekilde
siz de kendi Aydınlanmanızı elde edersiniz.
Tıpkı bir bahçıvanın tohumları Toprak Annenin rahminde filizlendirmesi gibi,
biz de bir şeyler yaparız, hepsi bu, bundan fazlasının bizimle bir ilgisi yok, bu sizin, siz alırsınız.
Ama onu nasıl besleyeceğinizi, ona nasıl bakacağınızı ve yetiştireceğinizi, kesinlikle siz öğretiriz. Şimdi! Venu Gopalan Saheb, sevgili Anneyi sevdiğini söyledi;
Eğer bunu yaparsanız, daha iyi; yapmazsanız, Anne sizi terk etmeyecektir, siz kesinlikle sevgi dolusunuz.
Ama siz de severseniz, kesinlikle bundan keyif alabilirsiniz.
Bize ne kadar vurursanız vur, dövseniz, bağırsanız, çığlık atsanız, yine biz sizi seveceğiz, çünkü sizler bizim oğlumuzsunuz, ama siz kendi durumunuz hakkında ne düşünüyorsunuz,
siz de kendinizi sevip, siz de kendinizi düşünmelisiniz.
Siz de kendinizi tanıyın ve sevincinize dalın.
Her türlü aşırılık, ortadan kaldırılmalıdır, her türlü aşırılık, oradadır, seni ortadan uzaklaştırır. Kundalini vardır, onun "Madhyaga"sı vardır
Ortada bir yol vardır; aşırı şeyler, aşırı sıradan insanlar,
rahibe ya da keşiş olup
ormana gidip başınızın üstünde durursanız Tanrı'ya ulaşacağını,
sizin O'na ya da başka bir adama asla ulaşamayacağınızı anlarlar, içinde hiçbir şey olmadığını düşünürler, her şeyi bırakıp alkol içerler
ya da her tür pisliği yaparlar; o zaman böyle bir kişi asla Tanrı'ya ulaşamaz.
Sıradan bir insan gibi orta yolda olun.
Evlilikte, vücudunuzu saygın bir şekilde kullanmak,
uğurlu olduğu söylenen bir şeydir, yapılmalıdır; İnsanlar bundan vazgeçerse, bu uğursuzdur;
Onun aşması hiç de zor değildir.
Birincisi, içsel bir arzu olmalı ve ikincisi, aşırıya kaçmamalıdır.
Bir kişi aşırıya kaçarsa, fiziksel olarak ne olabileceğini siz bilirsiniz;
Artık doktorlar bile kanser hastalığının,
vücudumuzun bazı bölgelerinde
Protein 58 adını verdikleri ve
yaratılıştan beri, yaratılışın başlangıcından beri, bu bölgelerdeki bu tür proteinler hala canlıdır.
Bu proteinler içimizde saldırıya geçtiğinde
ancak o zaman kanser ortaya çıkar; kanser her ne ise, patlak verir, tetiklenir; Artık doktorlar bile bunu tartışmasız bir şekilde söylemekte
ve biz de on yıldır burada, aşırı uçlarda herhangi bir şey denediyseniz, ister hipnoz olsun, ister herhangi bir guru'yu takip etmek olsun,
aşırıya kaçtınız. Ve siz lösemi ve kanser hastalığına yakalanırsınız;
ve her türlü hastalık, çoğunlukla aşırılıklardan kaynaklanır.
Bu önemsiz bir mesele İnsanlar oldukça hassastır; insanlar onu bir nedenden ötürü işkence ederler;
Eğer biri çok dürüst bir insansa, insanlar ona acı çektirir ve o bu acıyı çekmeye devam eder,
bu da ona hastalık verebilir; Neyi tolere etmek gerekir? Eğer biri bir şey söylerse, ona sessiz kalmasını söylemelisiniz,
onunla konuşmaya gerek yok, çünkü siz kendiniz gerçek ruhsunuz, herhangi bir hakarete tahammül etmenize gerek yok.
Ayrıca kimseyi hakaret etmeye gerek yok; kimseyle kavga etmeye gerek yok ve kimseye saldırmaya gerek yok.
Her iki şey de aynı olacaktır, ortada, ortada sağlam durursunuz;
Ne kimseye saldırgan davranın ne de size saldırılmasına izin verin. Ama Kundalini Yoga, gerçekleştiğinde bu kendiliğinden olur, hiçbir şey söylemeye gerek yoktur.
Ben hiçkimseye alkol içmeyin ya da hiçbir şey yapmayın demiyorum, çünkü bugünün Kundalini Yoga'sı Mahayoga biçimini almıştır.
Bu, her türden insanın gelebileceği,
aşan büyük bir sevgi ve şefkattir; ben kendim de şaşırıyorum. Londra'daki insanlar, görüyorsunuz, alkol içiyorlar, Ganapati'leri kötü,
seks hakkında hiçbir fikirleri yok; Hiçbir şey, geldiniz ve Aydınlanma aldınız. Alkolden kurtuldunuz; Uyuşturucularınızdan kurtuldunuz, kesinlikle çok güzelleştiniz, yüzlere bakın; kesinlikle ayıklar.
Çünkü nereden geldiniz veya durumunuz neydi, Beni göremeyenler vardı.
Komada gözleriniz açık olarak gelmişsiniz, aşmışsınız. Karaciğer sirozu iyileşti, lösemi iyileşti,
bu kadar dinamik olduğu için buna; yoğun sevgi, güçlü sevgi,
ama şüphe etmek ve takılmak ve gelirken kendinin harika olduğunu düşünmek; Sahaja Yoga sizleri alıp atacak. Böyle bir okyanus, birbiri ardına alacak
Ve atacak. Sonra aylar sonra geri geleceksiniz, bu da başka bir şey.
Kendinizi çok büyük görürseniz, gidin, atılacaksınız; merak ediyorum, denesem bile, o adam aşamayacak. Böyle bir durumda kaçacaksınız.
Sahaja Yoga'da egoya yer yok; çok bilgiliyseniz evinizde oturunuz. Eğer biliyorsanız, evde oturunuz,
ve bilmek istiyorsanız, önce ruhu bulunuz. Biz ise, Ben Anne'yim, şimdi her zaman hizmete devam edeceğim ve size bilgelik aktarmaya çalışacağız;
Kendinizin sevgi ve ne olduğunuzu anlayın, sonsuzluk için tek arayan sizsiniz.
Kategorileriniz arasında Benim özel formumun ne olduğunu tanımalısınız.
Az önce biri bana William Blake'in yazdığı bir kitap verdi; adı Milton.
William Blake bu kitapta şair Milton'u bir arayan olarak sembolize etmiştir.
Ve tüm Sahaja Yoga bu kitapta açıklanıyor ve bu Londra'nın
Kudüs olacağı söyleniyor; burası bir yer.
Cezayir'de yaşayan Müslüman bir öğrencimiz var. Annesi Hac için Mekke'yi ziyaret etmek istediğini söyledi, bana para ver, dedi.
O dedi ki, bu gün Mekke, Londra, Londra'dır, Londra'ya git; orada iki yüz elli Müslümana aydınlanma verildi.
Bu dini boğazlama her ne ise; bu bir din değil, bunlar din karşıtı, sevgi karşıtı,
bunlar şeytanlardır.
Bizim sinetisizm dediğimiz şey; benim dinim, benim dinim diyenlere, din nedir diye sorun, kimse bir şey bilmiyor.
Bütün duvarları yıkılacak, "Dhud, Dhud, Dhud". Cezayir'de bize "Ramazan" günü oruç tutan herkesin
orada aç kaldığını ve her türlü şeyi yapacağını söyledi.
"Ramazan" sırasında aç kalarak, oruç tutarak ne kazanılabilir? Her tür içki işi yapın, içki için, her tür kadın sorunu. Her şey orada başladı, sadece "Ramazan", oruç kesinlikle tutulacak. Oruç tutmanın ilk gününde, gülüyoruz ya da ağlıyoruz, anlamıyoruz.
Camiye vardıklarında ve içeri girmek üzereyken. Tüm cami tamamen içeri girdi.
Bakın, bu cami nasıl içeri girdi? Hey, cami nedir? Ve tapınak nedir? Sadece bir taş, değil mi?
O tapınakta ve camide Tanrı olmayan hiçbir şey hayatta kalamaz ve ruhu uyanmamış insan da hayatta kalamaz. O günler de geliyor, bu yüzden ruhunuzu uyandırın.
Ben sizin Annenizim, sizden yalvarıyorum. . . Kendinizi tanımlayın, kendinizi anlayın, egonuza kapılmayın; ruhunuzun uyanışını sağlayın.
Nihai refahınız için hedef belirleyin, nihai unsur için meditasyon yapın. Tüm bu gereksiz konuşmalar, biz şuyuz, biz buyuz;
biz bu tarikata, mezhebe ve dine aidiz, tüm bunlar yanlıştır, siz sadece Tanrı'nın Krallığı'ndan geliyorsunuz.
Ve isimlerini aldığınız bu kişiler, Buda, Mahavir vb. Siz adını koyduğunuz herkes, Muhammed Sahib olsun, hepsi bizim müttefiklerimizdir, bu ikiyüzlülerin değil;
kendi adlarına büyük organizasyonlar kurup para kazanan bu hırsızların değil; onlar bizimle birliktedir, bizim akrabalarımızdır; Öyleyse siz bu gerçek insanların durduğu yere gelin.
Onların çiçeklerini kopararak, kendinizi belirlemiş ve biz bu dine aitiz, biz o dine aitiz diyorsunuz ve Doğruluk onlardan
kokunun pislikten uzak olduğu kadar uzaktır. Kendi kokunuzu alın,
kendi sevincinize gidin; Denizinizin derinliklerine dalın ve tüm düzenlemeleriniz içinizde iyi bir şekilde inşa edilmiştir, sadece egonuzu bırakın,
biraz indirin, biraz; Bunun için savaşmaya gerek yok, çünkü Kundalini bunu kendi başına yapar. Ancak bazı hazırlıklar gereklidir. Şimdi bazı akademisyenler,
eğitimli akademisyenler görüyorum; kitaplar, onları denize atın gitsin, tamamen işe yaramazlar.
Kitap okuyarak hiçbir şey olmaz; kırsalda yaşayan tüm sıradan insanlar bizim gerçek işimizdir. Bombay'da bu durum var;
gerçek işimiz köylerde yapılıyor; sadece bir köyden gelen binlerce insan burada aydınlanmaya ulaşıyor.
Şehirlerdeki insanlar yoksul kalacaklar çünkü kendilerini,
ne olduklarını anlamıyorlar. Çünkü gurular şehirlerin ceplerini boşaltmaya hazırlar. Bizim için Tanrı köyde,
köyün kendisinde. Sizler de egonuzdan biraz vazgeçmeli
ve Tanrı'yı bulana kadar ne işe yaradığımızı anlamalısınız.
Ne demek istiyoruz? Neden mutlaka bir şeyi kendin anlamalısın ki kardeşim!
Ancak,egonun güçlenmemesini sağlayacak bir şey var: Tanrı'yı arayan sizler,
büyük azizlersiniz ve bununla ilgili bir kehanet vardı, diyordu ki, sadece korkunç Kaluga'da bu olay gerçekleşecek, Maha Yoga kurulacak.
Maha Yoga sizindir, buna Son Yargı denir, yani yargınızı belirleyen Kundalini'nin uyanışıdır.
Ve bunun başka yolu yok. Bugünkü program sonuncusu olsa da, Ben tekrar geleceğim. Sahaja Yoga'da iyice yerleşin.
Ancak o zaman tam mutluluğu elde edersiniz. Krishna da şöyle demiştir: "Yoga Kshem Vhamyaham." Önce yoga olacak, sonra barış olacak.
Yoga olmadan mutluluk olmaz. Yoga yerleşir yerleşmez
mutluluk kavramı da değişir ve mutluluk da gelir, önce yogaya ulaşırsınız, mutluluk otomatik olarak gelir.
Burada Sahaja Yoga'dan nasıl mutluluğa ulaşıldığını anlatacak birçok insan var.
Herkes fayda görüyor, siz de fayda göreceksiniz; Tanrı sizin için kendi kapısını açtı. Size bu önemsiz şeyleri vermeyecek mi?
Ama tüm öncelikleriniz, yani tüm değer yargılarınız değişir ve başka bir kişi olursunuz; siz o kişi olursunuz, ona yerleşir ve keyfini çıkarırsınız
ve bu Bombay'da özel bir iş yaparsınız, benim istediğim budur. Bombay'ın her yerinde merkezler var.
Ayrıca Bharati Vidya Bhawan'da da bir merkez işletiyorlar.
Burayı kolay bulamayanlar oraya gelsinler, ama gelmek zorundasınız, kolektivizm onun özüdür [son - belirsiz].
Sahaja Yoga kolektivizm demektir, kolektivizmin uyanışı Sahaja yoga'nın ana özelliğidir.
İçinizde bir topluluk vardır, parmaklarınızda Chakra'nızın nasıl davrandığını ve diğerlerinin Chakra'sına nerede catch olduğunu bulabilirsiniz. Kolektif olursunuz.
Konuşmalarla değil, 'siz kardeşlersiniz' diye değil, 'olun, olun' diye değil,
kendinizi hissedersiniz, içinizde başkalarını hissedersiniz. Bu, "Virat"ın bir parçasıdır.
Ve varlığınızda uyanırsınız. Ve bunu içten hissetmeye başlarsınız.
Bu, içten gerçekleşmelidir. Bu olay gerçekleşene kadar, sadece konuşmalar yaparak
hiçkimsenin kardeşi olamazsınız. Bu hissi yaşayamayabilirsiniz. Bu bir olaydır, gerçekleşmesi gerekir. Ve bu, ciddiyetsiz insanlar için değildir.
Tekrar söylüyorum, ciddi olmayan insanlar, sadece dört yere gidenler,
şimdi konferansta zaman var, Anne’yi de dinlediler ve sonra gittiler. Burası dükkân ya da pazar değil, insan burada yerleşmek zorundadır
ve sadece yerleşen kişi bunu tamamen başarabilir. Tanrı sizleri mutlu etsin!
Bir ya da iki sorunuz varsa sorun, zararı yok, ama gereksiz saçma sorular sorarsanız, Ben çok akıllıyım.
Hayır, hayır [Marathi-belirsiz] Herhangi bir mülkiyet var mı?
[MARATHI-BELİRSİZ-TYAMI PARAKA TUMHI SAPTA KADE LAGACHE DE TYAMI]
[Marathi- belirsiz -bagu tumhi sagde tyami lagche doona ta Neden tereddüt edip hile yapayım ki? TYAMI CHE DOLE CHEAT KRUN TRI TULTA KAI BLO]
[Marathi- belirsiz- ne oluyor, sen Savta Che Baga Tyami Che Dole'sin, seni aldatacağım, Savta]
[MARATHI - BELİRSİZ - NE OLUYOR?]
Öyleyse Bana bırak.
Uzaklardan gelmedim. İnsanlar daha da uzaklardan geliyor.
Anlamadın mı, ama bırak bana!
Evet! Bırak gitsin! [MARATHI DİLİNDE KONUŞMA]
İkinci soru iyi!
Belirtiler nelerdir, uyanışın olup olmadığını nasıl anlarsınız?
Belirti şudur: Kundalini uyandığında, orta yolunuza uygun olarak belirtileriniz başlangıçta görünür olacaktır; örneğin, birinin göbek çakrası catch olmuşsa,
bu gerçek olanın görülmesi gerektiği anlamına gelir. Söylediğimiz her şeyin gerçekleşeceği anlamına gelmez; göbek çakranız catch olmuşsa, Kundalini'nizin
sadece üçgen kemiğinde titreşmeye devam etmeyeceğini, uzun süre yükselmeyeceğini, ancak titreşeceğini anlayın.
Gözlerinizle görebilirsiniz. Göbek çakranız vb. düzgünse, tamam, siz orta yolun adamısınız,
bazı Guru'lar sizi henüz kutsamamış; yani herhangi bir kutsama almamışsınız,
Kundalini kendiliğinden yükselebilir, eğer çok rasyonel ve çok düşünen biriyseniz.
Agnya Çakra'da, Agnya'da durduğunuzda gözleriniz büyüyebilir, büyüyecektir.
Gözleriniz genişleyecektir, bu yüzden gözlerinizi kapatmanız istenir; hipnozda "gözlerinizi açık tutun" denir.
Gözlerinizi kapatarak oturun.
Sahastrarınız çok daha iyiyse,
kendiliğinden buradan soğuk hava almaya başlayacaksınız, sanki bir soğutucu konulmuş gibi hissedeceksiniz, içinden serinlik akmaya başlayacak,
vücudunuzda karaciğer gibi bir şey varsa, yani karaciğer denen şey. Eğer kötü bir şey varsa, o zaman içinizden sıcak hava gelmeye başlayacaktır. Eğer bir hastalık varsa,
önce içinizden sıcak hava gelmeye başlayacak, sonra yavaş yavaş soğuyacak
ve birçok kişi ellerinde serin havayı hissedebilecek. Bu, elinize soğuk esinti esmeye başladığının en iyi belirtisidir. Oturduğumda,
Benim tarafımdan gelecek, aksi takdirde şöyle akacaktır; Bu serin esinti sadece Bilinç dalgasıdır, ki bu İncil'de çok açık bir şekilde Kutsal Ruh'un Serin Esintisi olarak adlandırılır.
Kutsal Ruh, Adishakti anlamına gelir.
Siz bunu hissetmeye başlayacaksınız ve anında düşüncesizlik ortaya çıkacaktır.
Agnya Çakra'yı geçerek düşüncesizlik yerleşir ve Brahamrandra'yı delerek eğer Vishuddhi Çakranız düzgünse, elinize bolca akmaya başlar,
ancak Vishuddhi'deki anormallik nedeniyle bazen parmaklarınızda çok fazla hissetmezsiniz, ancak burada olmaya başlar. Ve Kundalini'nin yükseldiğini de bileceksiniz. Venu Gopalan'ın Vishuddhi'si kötü olduğu için,
zavallı adam da birçok guru peşinde koşmuştur. Daha önce elinde hissetmiyordu, ancak içerideki Kundalini'nin hareketini hissediyordu içinde hissetmeye başladı. Işığı da görebiliyordu.
Şimdi pratik yaparak artık elinde de hissedebiliyor.
Yani en büyük belirtisi, kişinin tamamen rahatlaması ve tanık doğasının ortaya çıkmaya başlaması ve
elinizden serin dalgaların akmaya başlamasıdır; bu uyanışın işaretidir.
Şimdi bu durum ortaya çıktığında, bunu kullanmalısınız. Gerekli Şimdi, eğer bir kral olursanız ve
krallığınızın herhangi bir hakkını tesis etmezseniz, o zaman kim sizin kral olduğunuza inanır. O zaman siz başkalarını görmelisiniz, onların Kundalini'lerini yükseltmelerini görmelisiniz;
başkalarının vibrasyonlarını görmelisiniz, o zaman içinizde ne kadar güç olduğunu görünce şaşıracaksınız.
O zaman tam bilgi aktarılacaktır. Ve bunun doğru olup olmadığını test edip görebilirsiniz.
Ama şüpheci olmayın, alçakgönüllülükle bakın, evet kardeşim!
Londra'da başlangıçta bir beyefendi vardı. O dedi ki: Anne! Burada her şeyi öğrenebilecek miyiz?
Ben de evet, neden olmasın dedim. Dedi ki: Uzun zamandır babamdan haber almadım, İskoçya'da yaşıyor.
Ben de tamam dedim! İki elimi böyle tutarak onun adını söyledim, hemen burada bir catch yakaladı.
Yanma başladı ve "Bu nedir?" demeye başladı. Bütün bunları babam için söyledim ve bu Vishuddhi Chakra'yı tasvir ediyor. "Hee Mast Be Down with bronchitis"
(Hee Mast bronşit nedeniyle yatıyor) dedim bu sözleri İngilizce olarak. Bronşit nedeniyle yatıyor olmalı. Babasını aradı, annesi telefona çıktı, nasılsın, baban nasıl diye sordu, o da "Baban bronşit nedeniyle çok kötü durumda' dedi, bunlar onun söylediği sözlerdi.
Daha sonra o da belki annesinin bunu içsel güçlerinden bildiğini, benim gücümden değil, düşündü, ben de tamam dedim! önümde değil, başka türlü dene, sonra tartışılmaz hale geldi
Çünkü Tanrı ile bağlantın kurulur. Elinde, her şeyi bilebilirsin.
parmak uçlarında, şimdiye kadar, şu ana kadar mutlak bilgi diye bir şey yok. Yani siz bu adam doğru mu yanlış mı, bu Guru doğru mu yanlış mı, nasıl bilebilirsiniz?
Ellerinizi ona doğru tutarak, onu düşünerek, adamın nasıl biri olduğunu anlayacaksınız.
Brahma bilgisine ulaşırsınız. Bu Brahma, "Vairagya" asceticism'dir.
Bu yüzden onu kullanmadan, onu kullanmadan, ne olduğunuzu anlayamazsınız. Durumunuz nedir;
Önce size belirtileri anlattım, sonra da bunu içimizde bir ilaç gibi nasıl değerlendireceğimizi anlattım, aldığınızda size fayda sağlar.
Bu yüzden bu ilacın iyi olduğuna inanmıyorsunuz. Bir doktor söylerse inanmayacaksınız, aynı şekilde siz de kendiniz onun sertifikasını vermeye başlıyorsunuz.
Şimdi,burada oturan tüm bu insanlar Sahaja Yoga'yı biliyorlar, onlardan Sahaja Yoga'yı öğrenin; Onlardan daha genç olan,
sadece dört yaşında olan torunumdan da öğrenebilirsiniz. [Marathi- Achha ekaraan ki vichaaya hai hai siz viya dhyanala to paani jaane aala kalenka ugar
Kalenka vicha loga, dilemek iyidir, Ekaran ki vichaala her şey değildir, bu yüzden badala loga, dilek vardır]